Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Nine million, second call.
Neun Millionen, zweiter Anruf.
Nine hundred.
Neunhundert.
Wait a moment.
Warte einen Moment.
Miss Tang is making a Blank Check Bid.
Miss Tang macht ein Blankoscheck-Gebot.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Blank Check Bid means—
Blankoscheck-Gebot bedeutet:
No matter how much the other side offers,
Egal wie viel die andere Seite bietet,
she’ll always raise the bid again.
sie wird das Gebot immer wieder erhöhen.
Little girl,
Kleines Mädchen,
this is something our Master Shen
das ist etwas, was unser Meister Shen
really wants.
wirklich will.
Then tell Uncle Shen
Dann sag Onkel Shen
that this item
dass dieser Artikel
is something I, Tang Yuyan, really like.
ist etwas, was mir, Tang Yuyan, wirklich gefällt.
I want to take it home and enjoy it for a few days.
Ich möchte es mit nach Hause nehmen und ein paar Tage lang Freude daran haben.
If he wants it,
Wenn er es will,
let him come ask me for it himself.
Er soll selbst zu mir kommen und mich danach fragen.
So you’re Miss Tang.
Sie sind also Miss Tang.
Forgive me for not recognizing greatness.
Verzeihen Sie mir, dass ich Größe nicht erkenne.
I’ll visit you another day.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Miss Tang bids nine point two million.
Miss Tang bietet neun Komma zwei Millionen.
Anyone else want to bid?
Möchte noch jemand bieten?
Sold.
Verkauft.
Congratulations, Miss Tang.
Herzlichen Glückwunsch, Miss Tang.
I’m already outside.
Ich bin schon draußen.
Just wait for me at the door.
Warte einfach an der Tür auf mich.
Ruined my plan.
Hat meinen Plan ruiniert.
It’s ruined.
Es ist ruiniert.
She has powers too.
Sie hat auch Kräfte.
I can’t control her.
Ich kann sie nicht kontrollieren.
Hey kid, what’s wrong?
Hey, Kind, was ist los?
Did you get separated from your parents?
Wurden Sie von Ihren Eltern getrennt?
Come on.
Aufleuchten.
I’ll help you find your mom and dad.
Ich werde dir helfen, deine Mama und deinen Papa zu finden.
Trying to play games with me?
Versuchst du, mit mir Spielchen zu spielen?
You—
Du-
Meng Yan.
Meng Yan.
Tang Yuyan.
Tang Yuyan.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Where have you been all these years?
Wo warst du all die Jahre?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Who’s this little girl?
Wer ist dieses kleine Mädchen?
Did you get married?
Hast du geheiratet?
Are you blind?
Bist du blind?
She’s my sister.
Sie ist meine Schwester.
Do you know how many years I’ve looked for you?
Weißt du, wie viele Jahre ich nach dir gesucht habe?
How many years have you looked for me?
Wie viele Jahre hast du nach mir gesucht?
When the Meng family had trouble back then,
Als die Familie Meng damals Probleme hatte,
it was in all the newspapers in Myanmar.
es stand in allen Zeitungen in Myanmar.
At that time—
Damals-
why didn’t any of your families
warum hat keine Ihrer Familien
step up and speak for justice?
Eintreten und sich für Gerechtigkeit einsetzen?
Stay away from me, Miss Tang.
Bleiben Sie mir fern, Miss Tang.
I’m dangerous right now.
Ich bin im Moment gefährlich.
Then why didn’t you come find me back then?
Warum bist du dann damals nicht zu mir gekommen?
You don’t even trust me?
Du vertraust mir nicht einmal?
It’s not about you.
Es geht nicht um dich.
Why can’t you see what matters?
Warum kannst du nicht sehen, was wichtig ist?
The point is, I’m dangerous now.
Der Punkt ist, ich bin jetzt gefährlich.
Forget it.
Vergiss es.
Let’s go.
Lass uns gehen.
What are you up to now?
Was machst du jetzt?
My lady.
Meine Dame.
Then give me back the item.
Dann geben Sie mir den Artikel zurück.
Your Tang family’s Shadowcraft
Die Schattenkunst Ihrer Familie Tang
doesn’t need this spiritual energy.
braucht diese spirituelle Energie nicht.
Why did you buy it?
Warum hast du es gekauft?
I just saw
Ich habe gerade gesehen
it belonged to your Meng family.
es gehörte Ihrer Familie Meng.
I thought I’d buy it
Ich dachte, ich kaufe es
and maybe return it to you someday.
und es Ihnen vielleicht eines Tages zurückgeben.
Uncle, is it still not enough?
Onkel, ist es immer noch nicht genug?
Lately, a lot of jade’s energy
In letzter Zeit viel Jades Energie
has mysteriously disappeared.
ist auf mysteriöse Weise verschwunden.
If at the auction
Wenn bei der Auktion
we get the Meng family’s Mofei Jade,
wir bekommen die Mofei Jade der Familie Meng,
we won’t need to keep
wir müssen nicht behalten
searching for these inferior substitutes.
Suche nach diesen minderwertigen Ersatzstoffen.
I have failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
You can’t even get things done
Du kannst nicht einmal Dinge erledigen
with money now?
mit Geld jetzt?
I already spoke to the auction house owner.
Ich habe bereits mit dem Auktionshausbesitzer gesprochen.
But then a fat guy showed up
Doch dann tauchte ein dicker Kerl auf
and kept raising the price for no reason.
und erhöhte den Preis ohne Grund ständig.
Then Miss Tang showed up at the end
Dann tauchte Miss Tang am Ende auf
and made a Blank Check Bid.
und machte ein Blankoscheckgebot.
Still making excuses.
Ich suche immer noch nach Ausreden.
Uncle.
Onkel.
This jade vein is getting weaker.
Diese Jadeader wird schwächer.
Why don’t we just take the Tang family—
Warum nehmen wir nicht einfach die Familie Tang –
Tang family matters aren’t your concern.
Die Angelegenheiten der Familie Tang gehen Sie nichts an.
But I think—
Aber ich denke –
Jingshi.
Jingshi.
Someday, you’ll be in charge of this family.
Eines Tages wirst du für diese Familie verantwortlich sein.
Yes.
Ja.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I’m willing to make up for my mistakes.
Ich bin bereit, meine Fehler wiedergutzumachen.
You useless fool.
Du nutzloser Narr.
What’s the point of keeping you?
Was bringt es, Sie zu behalten?
Uncle, I was wrong.
Onkel, ich habe mich geirrt.
You—
Du-
Take some men and find the Meng family’s child.
Nehmen Sie ein paar Männer mit und finden Sie das Kind der Familie Meng.
Yes.
Ja.
With him,
Mit ihm,
we can find a new jade vein.
wir können eine neue Jadeader finden.
It’ll save us a lot of trouble.
Das erspart uns eine Menge Ärger.
Those ordinary people
Diese gewöhnlichen Menschen
only find worthless jade mines.
finde nur wertlose Jademinen.
There’s barely any spirit stones in them.
Es sind kaum Geistersteine ​​darin.
So many years have passed.
So viele Jahre sind vergangen.
Are you sure Meng Yan is still alive?
Sind Sie sicher, dass Meng Yan noch lebt?
Only the Meng family can read people’s hearts.
Nur die Familie Meng kann die Herzen der Menschen lesen.
Unseen and unheard.
Ungesehen und ungehört.
They come and go freely.
Sie kommen und gehen frei.
If I’m right,
Wenn ich recht habe,
the one causing trouble at the auction
derjenige, der bei der Auktion Ärger macht
was Meng Yan.
war Meng Yan.
This is—
Das ist—
Xiaoduo’s health isn’t good.
Xiaoduos Gesundheitszustand ist nicht gut.
She needs spiritual energy to—
Sie braucht spirituelle Energie, um …
This belongs to our Meng family.
Dies gehört unserer Familie Meng.
I decide how it’s used.
Ich entscheide, wie es verwendet wird.
Tch.
Tsch.
If it weren’t for a lousy gambler
Wenn da nicht ein mieser Spieler wäre
selling it to pay off debts,
Verkauf zur Schuldentilgung,
you’d never have found it.
du hättest es nie gefunden.
Gambler.
Spieler.
So you know where that gambler is?
Wissen Sie also, wo dieser Spieler ist?
You want to find him?
Du willst ihn finden?
Yes.
Ja.
The jade came from him.
Die Jade stammte von ihm.
Back then, what happened to our family—
Was ist damals mit unserer Familie passiert –
he must know something about it.
er muss etwas darüber wissen.
I know what you’re after.
Ich weiß, was Sie wollen.
I’ll take you to meet an old friend.
Ich bringe dich zu einem Treffen mit einem alten Freund.
She can help.
Sie kann helfen.
Who?
WHO?
Sister Yuer
Schwester Yuer
You don't recognize me now?
Du erkennst mich jetzt nicht?
You say he's Meng Yan
Du sagst, er ist Meng Yan
How come?
Wie kommts?
It's only been a few years
Es ist erst ein paar Jahre her
and you can't recognize him?
und du erkennst ihn nicht?
Forget it
Vergiss es
Let's just go
Lass uns einfach gehen
It's good enough if she doesn't cause trouble
Es ist gut genug, wenn sie keinen Ärger macht
What does Meng Yan look like
Wie sieht Meng Yan aus?
Don't you remember at all?
Erinnerst du dich überhaupt nicht?
Lots of people look alike
Viele Menschen sehen sich ähnlich
How do you prove he's Meng Yan?
Wie beweisen Sie, dass er Meng Yan ist?
Well...
Also...
He knows you
Er kennt dich
Isn't that proof enough?
Ist das nicht Beweis genug?
I know all the actresses on TV
Ich kenne alle Schauspielerinnen im Fernsehen
But do they know me?
Aber kennen sie mich?
Knowing me means nothing
Mich zu kennen bedeutet nichts
Unless he can prove it himself
Sofern er es nicht selbst beweisen kann
If you really are Meng Yan
Wenn du wirklich Meng Yan bist
then you should be able to dodge this
dann solltest du in der Lage sein, diesem auszuweichen